# Техническое задание TMDBPortal:

Цель: Создать приложение TMDBPortal для получения опыта работы с RestAPI в React, Redux, Redux Thunk, React Router и хуках.

## Основные требования:

1. Использовать ReactJS, React hooks, Redux (не Redux Toolkit), Redux thunk или другую redux middleware, React Router, Typescript (опционально). Все остальное - по вашему выбору.

2. Реализовать приложение, которое состоит из:

- Главной страницы, на которой должен отображаться список фильмов. Список фильмов можно отфильтровать по следующим параметрам:
  -- Фильмы с самым высоким рейтингом на TMDB
  -- Текущие популярные фильмы на TMDB
  -- Недавно вышедшие фильмы на TMDB
  -- И другие (опционально) Реализовать пагинацию для вывода списка фильмов. Реализовать поиск фильма по введенной строке из поля поиска.
- Страница с информацией о конкретном фильме.
- Страница со списком популярных актеров. Реализовать пагинацию для вывода списка актеров. Реализовать поиск актера по введенной строке из поля поиска.
- Страница с информацией о конкретном актере.
- 404 страница.
- Страница для Error Boundary.

3.  Предусмотреть навигацию по сайту, пагинацию или ленивую подгрузку контента, лоадеры.

4.  Обернуть приложение в Error Boundary ( https://ru.reactjs.org/docs/error-boundaries.html#introducing-error-boundaries).

5.  Реализовать debounce для поля поиска. Если вешаете запросы на onChange инпута, то необходимо реализовать debounce, либо делайте кнопку для отправки запроса и очищайте после этого поле поиска.

### Библиотеки, которые следует использовать для выполнения задачи:

---

- ReactJS
- React hooks
- Redux (не Redux Toolkit)
- Redux thunk или другую redux middleware
- React Router
- Typescript (опционально)
